Sf勉強方法：
主に「Trailhead」(トレイルヘッド)を使って勉強しました。
サンプルを作りながら学ぶスタイルが好きです、モジュールのトピック内容を読んで、
ハンズオン組織の開発環境で練習しました。そして、サンプルプを作ったことによって、
開発ツールの使い方や lightningとApex の書き方を学びました。

SF開発方法：
VScodeの開発ツールでSF DXを利用してLWCに関する機能を開発しました。
データローダ、開発コンソールでさまざまな機能を利用して、Apex クラスとメソッドの作成や、
Apex コードdebugや、SOQLクエリの作成などをやりました。

SF勉強中に難しい問題：
ガバナー制限（apexコードで実行されたSOQLクエリの合計数を制限する）、
入力規則（複雑なビジネスルールによって、数式でカスタム入力規則を実装する）、
複数機能の実行順序、
マルチテナント（サーバーやデータベース、ソフトウェアを複数の企業、または部門などで使うことのできる）、

参照関係に関しては少し違ったところがありまして、
SFを開発した時以前の経験を用いたが、期待の結果が出れなかった。
実際はSFにて「LEFT　JOIN」を使わず、参照関係があるオブジェクトの後ろに「__r」付けて、
このオブジェクトの項目を照会することが可能です。

Apexとjavaの違い：
ほぼ同じであります、どっちらもオブジェクト指向プログラミング言語です。
1.ただし、Apexにはglobalとvirtual(ヴァーチュアル)のアクセス修飾子などがあり、
これらはjavaにないものです。
2.またはApexの汎用データ型はsObjectで、JAVAの汎用データ型はObjectです。
（global として宣言するメソッドと変数は別のAPEXコードでも参照されることです。）
（virtual 定義修飾子は、拡張や上書きを許可します。）
3.继承不可
4.Loop内でSQLとDML実行実装できない。（１００回を超えたらerr-）
トラザクション、

SFの標準機能：
組織の設定、ユーザの設定、セキュリティとアクセス、
標準オブジェクトとカスタムオブジェクト、
営業アプリケーションとマーケティングアプリケーション、
サービスアプリケーションとサポートアプリケーション、
レポートとダッシュボード、
ワークフロー/プロセスの自動化

開発機能：
プロセスの自動化とロジック
ガバナ制限、開発コンソール

Admin資格：
アプリケーション、エンドユーザが利用できる機能、
システム管理者が利用できる設定および管理のオプションに関する資格です。

Developer資格：
Apex、Visualforce、ガナバー制限、基本的な Lightning コンポーネントを使用して
Salesforce を拡張するカスタムビジネスロジックおの開発スキルに関する資格です。

資格取得方法：
社内でSF勉強会に参加した時にSFの魅力にひかれました。
社内でSF勉強会が開催されまして、
勉強会を受講(じゅこう)しつつ、家で自習して３ヶ月ぐらいの時間をかけてSFの資格を取得しました。

Sfの特徴：
Sfには独自のプラットフォームがありますので、さまざまな標準機能があって、
カスタマイズできるという大きな特徴を持っています。
または、SFのAppExchange(アップエクスチェンジ)というアプリケーションのマーケットプレイスで、
様々なアプリが存在します。
標準機能で実現できないようなものがあった時、
AppExchangeを利用してSFの機能を拡張できます。

開発者から見ると：Sfにはさまざまな標準機能があるので、アジャイル開発することができます。
お客様の立場から見ると：SFは企業規模(きぼ)を問わず、幅広い領域に活用できます。
またはお客様の要求に応じて柔軟(じゅうなん)的な対応することもできます。

なぜSFをやりたい理由：
アジャイル開発が好きなので、
salesforceの成長が高く持続していることによく気が付いて、
現在は多くの業界(NEC、三菱UFJ銀行、パナソニック)で使用されますし、
日本だけではなく、海外でもよく利用されています。
Sfエンジニアの将来性も高いです。

SF案件の経験なし：
今まで経験ないの原因はうちの会社はSFの案件がないです。
でも自分がjava　WEBシステムの開発経験があるし、
勉強会や自習でSFの開発スキルを身につけていているので、
経験がなくてもSF領域への自信を持っており、
短い時間にこの仕事に適任することができると思います。
ぜひこのチャンスをいただいてよろしくお願いします。

一番得意な分野：
一番得意なのはjsです。
独自でWebサイト上でさまざまな動きが開発することは問題ないです。
js技術力に自信が持っていますが、現場で触れない技術もありまして
それらに対しては常に自宅で練習し勉強します。

学習能力（長所）：
私は新しい知識を勉強することが得意です。
IT技術サイトで手を動かしながら学習を進めます。
そして、GitHubで自分開発したリポジトリを持っています。
GitHubでいろいろなオープンソースプロジェクトのコードを勉強しております。

チームリーダーとして、仕事内容：
チームメンバーにタスクの振り分け、進捗の確認や作業内容レビューなどです。
チームメンバーの全体的な技術のサポートです。
違うチームメンバーの性格によって、コミュニケーションのスタイルを変えて対応します。
